SUP_FU2_Reminder
Karaktär: Sista försöket. Respektfull exit.

Hej ({{ company_name }}),

Ville bara följa upp en sista gång och ge lite mer kontext kring varför jag hörde av mig.

Vi pratar löpande med företag som aktivt letar efter nya leverantörer,
och försöker matcha dem med relevanta aktörer istället för att de ska behöva leta själva.

{{ company_name }} är precis den typ av aktör som ofta passar bra i de här förfrågningarna,
vilket är anledningen till att jag tog kontakt.

Om detta inte är aktuellt just nu är det helt okej, då släpper jag detta helt.

Vänliga hälsningar
Marcus
{{ your_company }}
