CUST_REVIEW_Intro
Karaktär: Professionell, uppskattande, neutral. Inbjuder till feedback.

Hej ({{ company_name }}),

Tack för att ni tog er tid att svara på vårt meddelande och för mötet.

Vi vill gärna höra hur ni upplevde kontakten och processen hittills.
Er feedback hjälper oss att säkerställa kvalitet och bli bättre i hur vi matchar företag med rätt leverantörer.

Om du har möjlighet får du gärna dela din upplevelse kring kontakten och mötet.
Även kort återkoppling är värdefull för oss.

Om det finns andra områden eller tjänster där ni ser behov framöver är ni alltid välkomna att nämna det.
I sådana fall kan vi gärna hjälpa till att boka kontakt även kring det.

Tack igen för er tid.

Vänliga hälsningar
Marcus
{{ your_company }}
