SUP_Intro_Sales_Punchy
Karaktär: Rak, säljig, punchy.

Hej ({{ company_name }}),

Jag hör av mig eftersom vi just nu hjälper företag som aktivt vill boka möte
att komma i kontakt med rätt leverantör.

Kort om upplägget:
- Vi bokar möten med företag som redan vill köpa
- Inga abonnemang, inga bindningar
- Ni betalar per bokat möte
- Extra ersättning om mötet leder till affär

Det betyder att ni inte betalar för synlighet, annonser eller leads,
utan för faktiska möten med köpsugna företag.

Vi letar just nu efter en leverantör i {{ city }},
och ({{ company_name }}) stack ut.

Om detta är intressant, svara på mejlet så går vi igenom detaljerna.

Vänliga hälsningar
Marcus
{{ your_company }}
